Bonjour, 
je viens de mettre en ligne une première version de Iaso physio. cela a pris du temps car je voulais
que vous puissiez fiare un test fonctionnel quelque peut complet.

Dans cette version il est possible : 
- en tant que patient : de faire une réservation tout en créant son compte 
ceci en choisissant le cabinet au quel on souhaite être affillier 
(Qst : le patient ne peut pas changer cela apres. est ce qu'on devrai permettre qu'un patient change de cabinet ?)
	unefois la réservation du client fait il abouti dans son profile ou il peut
	- visualiser ses RDV
	- faire une nouvelle réservation (si l'autre réservation est déja passé c'est à dire que le thérapeute a valider la séance et la marqué comme passé)
	- modifier son profile et renseigner les informations sur (N° AVS et autre)
 reste à faire : 
	- le contact avec le médecin ou le service client du cabinet 